Desayunos:

1. Huevos revueltos con espinacas y queso panela
2. Omelette de champiñones con queso fresco
3. Huevos al gusto con aguacate y jitomate guisado
4. Huevos con salchicha de pavo y pimientos
5. Frittata de espinacas con pavo
6. Tortilla española de calabacín y cebolla
7. Huevos pochados sobre espinacas salteadas
8. Revoltillo de huevos con jamón y queso
9. Huevos rancheros keto (sin tortilla)
10. Bowl de yogur griego con nueces y semillas


Almuerzos:

1. Ensalada César sin crutones con pollo asado y queso parmesano
2. Filete de pescado (salmón o tilapia) a la parrilla con calabacitas y espárragos
3. Tiras de pechuga de pollo salteadas con brócoli y pimientos
4. Hamburguesa de pavo sin pan con lechuga, jitomate y pepinillos
5. Taco keto (envuelto en lechuga) con carne molida de res y aguacate
6. Rollitos de pavo rellenos de queso y espinacas
7. Ensalada griega con pollo y queso feta
8. Salmón ahumado con aguacate y pepino
9. Chuletas de cerdo a la plancha con coliflor salteada
10. Berenjenas rellenas de carne molida y queso


Cenas:

1. Pechuga de pollo al ajo con ensalada de aguacate y pepino
2. Sopa de verduras bajas en carbohidratos con queso fresco rallado
3. Ensalada de atún con espinacas, jitomate y mayonesa casera
4. Pavo en salsa de espinacas con calabacitas
5. Brochetas de pollo y vegetales (pimientos, calabacitas y champiñones)
6. Filete de res a la parrilla con espárragos asados
7. Pescado al horno con hierbas y limón
8. Curry de pollo con coliflor arroz
9. Albóndigas de pavo en salsa de tomate
10. Revuelto de camarones con calabacín y ajo


Snacks / Bocadillos:

1. Rollitos de jamón de pavo con queso fresco y aceitunas
2. Palitos de pepino con crema de aguacate
3. Gelatina sin azúcar de frutos rojos
4. Almendras o nueces (20g como porción)
5. Pepinos rellenos de queso crema y aceitunas
6. Huevos cocidos rellenos de aguacate
7. Chips de queso parmesano horneados
8. Palitos de apio con crema de cacahuate
9. Rollos de salmón ahumado con queso crema
10. Tomates cherry rellenos de atún